的楼卡翻页bug了，开个新楼
旧专楼存档：
正版地址： 
转移阵地

我还以为楼主已经弃坑了
— 来自 motorola XT1650, Android 8.0.0上的 
2.1.2
再战
ull
前排等药
病人转院了
后 蝈 嫁 队 时 代
新楼假药第一发。
天被问到了所以重新编辑了假药。
照片，核心小0和信息差。
过昨天的质证，现在可能性最大的可能是5是不可或缺之子，4包了护符初见写真之子。
什么这么说？
里存在另外两个推论，1花拿到照片后知道是4，而5月在42话拿到照片之前就知道写真之子是4，而且对5来说知道也不难，一个是逻辑推出来，还有一种可能是45合谋，所以对5来说知道4是照片里那位不难。
样就可以比较合理的解释为什么1拿到照片先去问4，而5拿到照片对4没有直接问，因为有别的对4计划，大0那套迷之操作估计也有对4的一部分吧？。。。
ull
你们纠结零奈的样子，像极了当年的国家队试探论
转院
赶紧抢占第一页。
现在五等分这个发展，我觉得除了ccgg指挥风哥作出最终表态以外，其他内容都可以不用看了
啥意义
其实通过84 85来看，春场根本就没想那么多…
春场大型行为艺术，打的就是你们这些显微镜看漫画自产自销假药的病人的脸
 from OnePlus ONEPLUS A3010, Android 8.1.0 of 
2.1.0-play
抢占第一页
棘之路荆棘之路…
场想是肯定想了的，要不然不会搞出多0，现在的问题是他想的不一定是病人们想的
有打脸就打吧，无所谓
一花看扑克牌那个分镜说明你们的显微镜还不够
五月党在蛰伏等待机会。
0就没有说过改变，而是榜样，在35话中可知，说出榜样的=买护符的，在34话中，不可或缺也基本是在买护符后随即说的。所以，85话后中途换人论破产，45必有一人尴尬，在小0中什么都捞不到
别看现在五月党很淡定，要到时候党争失败，肯定要大爆发的
ull
以最后全要了
郎大型真香打脸现场
五等分哪里有五学家造假药好看
占新楼前排
ull
ull
五月真不下场，最后开喷的五月党更多
不可或缺这个不好说，目前也没证明不可或缺是和护符0一个的证据
且说不可或缺的时候对应的是风哥看到5月说的时候回忆起的，所以
ull
场抢男人怎么有趣 打到死为止
不过说句实话，五月一开始不走0路线，老老实实走改变路线，和风哥继续王道男女主相处最后赢了总比现在这个迷到奶奶家好多了
姐妹战争一话就能和好，你还指望打到死？不可能的。后面就是互相助攻送男人了
中途因为人气肯定改掉了不少东西，五月走王道女主，剩下的怎么办，总不能学伪恋吧
认为5跟4一样，都是目前不适合主动下场的。85话后，五月京都的操作可以达成一致了吧？不是为了下场抢人。五月在恋爱方面自己都没整明白，五月适合的还是陪伴，和4类似。可以是作为小0被爆出，或是一直以来都是在助攻小0，而在这过程中逐渐发现自己的情感。如果是前者，五月自己的操作败了风对0的好感，反而不太好；如果是后者，我甚至认为胜率会比小0高。不过5和4不同的是，4已经明确表现出其恋爱情感，那么下场是必须的，但5到目前为止还不清不楚，且受限于篇幅，可能到最后都没有这层想法，挚友end也不是不可能吧。
转院了啊
然这话，一花二乃甚至四叶都是来助攻的，目地达成了面带微笑很欣慰。再看看五月面无表情很明显就不是来助攻的，三玖表白时也特意给五月一串省略号的特写，事情发展已经在五月这次京都行的计划外了吧
个还是要看分镜啊，话未说完，那么应该是连续的
突然想起某个病友之前反复说京都篇五姐妹会正式决裂的。尼看看ccgg这85的暴击爽不爽
五月到底参与了什么活动？现在活动差不多都被4占了？
这鬼样知道一大堆的，难不成是还有什么核心剧情ccgg没画出来？
。。好像还真有可能没画出来
算给5月单开个线啊？
转院了
— 来自 vivo NEX S, Android 9上的 
2.1.2
85春场对姐妹战争的处理，还是不要大决裂的好，不然到时收起来更难看，谁叫一开始就说姐妹最后会和和睦睦呢
以我之前奶的是中途换人啊，那样大家就都有戏份，现在这样就全集中到了一人身上，5非0就很尴尬了。
5目前表现出来的行为，还是没有超脱出她在正片中获取到的信息啊。如果要有什么核心剧情没画的，就只能奶第二天是五月了？不过，就第一天和初遇之子的剧情，也是已经足够让风太郎改变了。自己被帮助（台阶），被人所需要（不可或缺），看到了别人要努力的决心（榜样），“于是决定要成为一个被人所需要的人”。
在只能说5占了第二天或者第三天的还没画出来的核心剧情了
前五月操作只能说明几点。
，她知道4很重要，而且自己参与了核心0的进程，所以自己独走——这和4审问5，5拿了照片什么也不问4可以印证。
，她和第一天的大把核心剧情可以说毫无关系。
，她不知道除了4以外的还有姐姐和风见过面。
转院还行
于3，有一点奇怪的是，初遇之子讲完故事后，她就放着风太郎不管了？五子中有一个离开，她们也不奇怪？如果没有某种约束，我觉得他们是不太可能顺利打牌的。那么只有两种可能，其实，初遇之子就是一花？谁是初遇之子谁去打牌再适合不过，表情什么都是我们想多了；或者是大家（猜拳？）决定让一花去会会风太郎，那么3就不成立了。
ull
ull
于零奈肯定还有核心剧情啊，五月想让风太郎回忆起来的是什么？肯定不是见面或者拍照这么不重要的事情
ull
，最开始我认为五月有可能不下场就是在57话之后，五月抢先比其他几子有了明确的需要拓展的梦想线，所以可能不需要（臭）男人了
ull
想线的伏笔可能在小0那里？五月既然已经扮大0了，梦想线那肯定是跑不开0了，或者要当老师就是风哥引起的？
翻页卡bug还行
灰0是。。。额，我是觉得不可能，既然拿了大0就是表明了告诉人，这家伙是重要人物
自爆的一花也会有0牌得明天啊
关于小0的假药趁这个星期造多点，下星期洗白了的一花大概要把照片物归原主了，离真相大白没多久了
病栋里某些人以上帝视角批判人物真的不可取啊，和贴吧某些扭曲怪一样的扭曲
82话风太郎说找三玖，五月撇头回答后，又出现了一串省略号的画面。看得出五月要有行动，有外力来刺激是最有效的，看看接下来五月有什么反应吧
